Repository: Tdunk18/WDMarvell
Catalog: WDMyCloud Firmware/firmware/module/crfs/web/pages/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ERROR_ID_184
source: Owner configuration internal server error.
ja_jp: 所有者設定内部サーバー エラー。
ko_kr: 소유자 구성 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 所有者配置内部服务器错误。
zh_tw: 擁有者設定伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_185
source: Incorrect password.
ja_jp: 正しくないパスワード。
ko_kr: 올바르지 않은 암호입니다.
zh_cn: 密码不正确。
zh_tw: 不正確的密碼

# ERROR_ID_186
source: WPS-PBC session overlap.
ja_jp: WPS-PBC セッション重複。
ko_kr: WPS-PBC 세션이 겹칩니다.
zh_cn: WPS-PBC 会话重叠。
zh_tw: WPS-PBC 工作階段重疊。

# ERROR_ID_187
source: Firmware update bad request.
ja_jp: ファームウェア更新不正要求。
ko_kr: 잘못된 펌웨어 업데이트 요청입니다.
zh_cn: 固件更新请求错误。
zh_tw: 韌體更新錯誤要求。

# ERROR_ID_188
source: Firmware update internal server error.
ja_jp: ファームウェア更新内部サーバー エラー。
ko_kr: 펌웨어 업데이트 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 固件更新配置内部服务器错误。
zh_tw: 韌體更新伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_189
source: Network not found. Check your SSID and/or re-scan the networks.
ja_jp: ネットワークが見つかりません。 SSID を確認し、ネットワークを再スキャンしてください。
ko_kr: 네트워크가 없습니다. SSID를 확인하거나 네트워크를 다시 검색하십시오.
zh_cn: 未找到网络。 检查您的SSID和/或重新扫描网络。
zh_tw: 未找到網路。 請檢查您的 SSID 以及／或重新掃描網路。

# ERROR_ID_190
source: Failed getting IP address.
ja_jp: IP アドレスを取得できませんでした。
ko_kr: IP 주소를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 获取 IP 地址失败。
zh_tw: 獲取 IP 位址錯誤。

# ERROR_ID_191
source: Drive not found.
ja_jp: デバイスが見つかりません。
ko_kr: 드라이브가 없습니다.
zh_cn: 未找到驱动器。
zh_tw: 未找到磁碟機。

# ERROR_ID_192
source: Drive handle missing.
ja_jp: ドライブ ハンドルが見つかりません。
ko_kr: 드라이브 핸들이 누락되었습니다.
zh_cn: 驱动器手柄缺失。
zh_tw: 磁碟機控點遺失。

# ERROR_ID_193
source: Password missing.
ja_jp: パスワードが見つかりません。
ko_kr: 암호가 누락되었습니다.
zh_cn: 密码缺失。
zh_tw: 密碼遺失

# ERROR_ID_194
source: Invalid save value.
ja_jp: 無効な保存値。
ko_kr: 유효하지 않은 저장 값입니다.
zh_cn: 保存参数无效。
zh_tw: 無效的儲存值。

# ERROR_ID_195
source: Drive not locked.
ja_jp: ドライブがロックされています。
ko_kr: 드라이브가 잠기지 않았습니다.
zh_cn: 驱动器未锁定。
zh_tw: 未鎖定磁碟機。

# ERROR_ID_196
source: Unlock failed
ja_jp: ロック解除が失敗しました。
ko_kr: 잠금을 해제하지 못했습니다.
zh_cn: 解锁失败
zh_tw: 解鎖失敗。

# ERROR_ID_197
source: Unlock failed - unlock attempts exceeded.
ja_jp: ロック解除失敗 - ロック解除試行回数を超えました。
ko_kr: 잠금을 해제하지 못했습니다. 잠금 해제 시도 제한 횟수가 초과되었습니다.
zh_cn: 解锁失败-超过尝试解锁次数限制。
zh_tw: 解鎖失敗 - 超過解鎖嘗試。

# ERROR_ID_198
source: Invalid encoding value.
ja_jp: 無効なエンコード値。
ko_kr: 유효하지 않은 인코딩 값입니다.
zh_cn: 编码值无效。
zh_tw: 無效的編碼值。

# ERROR_ID_199
source: Unsupported request.
ja_jp: サポートされていない要求。
ko_kr: 지원되지 않는 요청입니다.
zh_cn: 不支持此请求。
zh_tw: 不支援的要求。

# ERROR_ID_200
source: Invalid standby timer value.
ja_jp: 無効なスタンバイ タイマー値。
ko_kr: 유효하지 않은 대기 타이머 값입니다.
zh_cn: 待机计时器的值无效。
zh_tw: 無效的待機計時器值。

# ERROR_ID_201
source: Standby timer is unsupported.
ja_jp: スタンバイ タイマーはサポートされていません。
ko_kr: 지원되지 않는 대기 타이머입니다.
zh_cn: 不支持该待机计时器。
zh_tw: 不支援待機計時器。

# ERROR_ID_202
source: Invalid backup enabled parameter value.
ja_jp: 無効なバックアップ対応パラメータ値。
ko_kr: 유효하지 않은 백업 활성화 매개변수 값입니다.
zh_cn: 备份启用参数的值无效。
zh_tw: 無效的備份啟用參數值。

# ERROR_ID_203
source: Invalid backup size limit parameter value.
ja_jp: 無効なバックアップ サイズ上限パラメータ値。
ko_kr: 유효하지 않은 백업 크게 한도 매개변수 값입니다.
zh_cn: 备份大小参数的值无效。
zh_tw: 無效的備份大小參數值。

# ERROR_ID_204
source: Unable to create Time Machine directory.
ja_jp: Time Machine ディレクトリを作成できません。
ko_kr: Time Machine 디렉토리를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 不能创建 Time Machine 目录。
zh_tw: 無法建立 Time Machine 名錄。

# ERROR_ID_205
source: Unable to configure Time Machine directory.
ja_jp: Time Machine ディレクトリを設定できません。
ko_kr: Time Machine 디렉토리를 구성할 수 없습니다.
zh_cn: 不能配置 Time Machine 目录。
zh_tw: 無法設定 Time Machine 名錄。

# ERROR_ID_206
source: Backup share does not exist.
ja_jp: バックアップ共有が存在しません。
ko_kr: 백업 공유가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 备份共享不存在。
zh_tw: 備份共享並不存在。

# ERROR_ID_207
source: Multiple interfaces on the same network.
ja_jp: 同じネットワーク上の複数のインターフェイス。
ko_kr: 동일한 네트워크에 여러 인터페이스가 있습니다.
zh_cn: 同一个网络上存在多个接口。
zh_tw: 同一網路中多重介面。

# ERROR_ID_208
source: Internal error
ja_jp: 内部エラー
ko_kr: 내부 오류입니다.
zh_cn: 内部错误
zh_tw: 內部錯誤

# ERROR_ID_209
source: Crawler is not running
ja_jp: クローラーが実行されていません。
ko_kr: 크롤러가 실행 중이지 않습니다.
zh_cn: 爬虫程序未运行
zh_tw: 編目程式不在運行中

# ERROR_ID_210
source: APC write failure
ja_jp: APC 書き込みエラー
ko_kr: APC 쓰기 오류입니다.
zh_cn: APC 写入失败。
zh_tw: APC 寫入失敗

# ERROR_ID_211
source: Failed to get jobs
ja_jp: ジョブを取得できませんでした。
ko_kr: 작업을 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 未能获取作业。
zh_tw: 獲取工作失敗

# ERROR_ID_212
source: Failed to create jobs
ja_jp: ジョブを作成できませんでした。
ko_kr: 작업을 만들지 못했습니다.
zh_cn: 未能创建作业。
zh_tw: 建立工作失敗

# ERROR_ID_213
source: Failed to delete jobs
ja_jp: ジョブを削除できませんでした。
ko_kr: 작업을 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 未能删除作业。
zh_tw: 刪除工作失敗

# ERROR_ID_214
source: Failed to update jobs
ja_jp: ジョブを更新できませんでした。
ko_kr: 작업을 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更新作业。
zh_tw: 更新工作失敗

# ERROR_ID_215
source: Jobs ID missing
ja_jp: ジョブ ID が見つかりません
ko_kr: 작업 ID가 누락되었습니다.
zh_cn: 作业 ID 缺失。
zh_tw: 工作 ID 遺失

# ERROR_ID_216
source: Failed to get job ID
ja_jp: ジョブ ID を取得できませんでした
ko_kr: 작업 ID를 가져오지 못했습니다.
zh_cn: 未能获取作业 ID。
zh_tw: 獲取工作 ID 失敗

# ERROR_ID_217
source: Failed to create job ID
ja_jp: ジョブ ID を作成できませんでした
ko_kr: 작업 ID를 만들지 못했습니다.
zh_cn: 未能创建作业 ID。
zh_tw: 建立工作 ID 失敗

# ERROR_ID_218
source: Failed to delete job ID
ja_jp: ジョブ ID を削除できませんでした
ko_kr: 작업 ID를 삭제하지 못했습니다.
zh_cn: 未能删除作业 ID。
zh_tw: 刪除工作 ID 失敗

# ERROR_ID_219
source: Failed to update job ID
ja_jp: ジョブ ID を更新できませんでした
ko_kr: 작업 ID를 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: 未能更新作业 ID。
zh_tw: 更新工作 ID 失敗

# ERROR_ID_220
source: Jobs not found
ja_jp: ジョブが見つかりません
ko_kr: 작업이 없습니다.
zh_cn: 未找到作业。
zh_tw: 未找到工作

# ERROR_ID_221
source: Jobs operation type not found
ja_jp: ジョブ処理タイプが見つかりません
ko_kr: 작업 유형이 없습니다.
zh_cn: 未找到作业操作类型
zh_tw: 未找到工作操作類型

# ERROR_ID_222
source: Transcoding scheduled
ja_jp: トランスコードがスケジュールされています
ko_kr: 코드 변환이 예정되었습니다.
zh_cn: 代码转换计划已设置
zh_tw: 已安排轉碼

# ERROR_ID_223
source: Unsupported operation
ja_jp: サポートされていない処理
ko_kr: 지원되지 않는 작업입니다.
zh_cn: 不支持此操作
zh_tw: 不支援的操作。

# ERROR_ID_224
source: Dropbox request parameter error
ja_jp: Dropbox 要求パラメータ エラー
ko_kr: 드롭 상자 요청 매개변수 오류입니다.
zh_cn: Dropbox 请求参数错误
zh_tw: Dropbox 要求參數錯誤

# ERROR_ID_225
source: Dropbox file not found on server
ja_jp: Dropbox ファイルがサーバーに見つかりません
ko_kr: 서버에 드롭 상자 파일이 없습니다.
zh_cn: 未在服务器上找到 Dropbox 文件。
zh_tw: 未在伺服器找到 Dropbox 檔案

# ERROR_ID_226
source: Dropbox HTTP error response
ja_jp: Dropbox HTTP エラー応答
ko_kr: 드롭 상자 HTTP 오류 응답입니다.
zh_cn: Dropbox HTTP 错误响应
zh_tw: Dropbox HTTP 錯誤回應

# ERROR_ID_227
source: Dropbox server connection error
ja_jp: Dropbox サーバー接続エラー
ko_kr: 드롭 상자 서버 연결 오류입니다.
zh_cn: Dropbox 服务器连接错误
zh_tw: Dropbox 伺服器連線錯誤

# ERROR_ID_228
source: Destionation path already exists
ja_jp: ターゲット パスは既に存在します
ko_kr: 대상 경로가 이미 존재합니다.
zh_cn: 目标路径已存在
zh_tw: 目的地路徑已經存在

# ERROR_ID_229
source: Invalid wdmc stage
ja_jp: 無効な wdmc ステージ
ko_kr: 유효하지 않은 wdmc 단계입니다.
zh_cn: wdmc 阶段无效
zh_tw: 無效的 WDMC 階段

# ERROR_ID_230
source: Media server not running
ja_jp: メディア サーバーが実行されていません
ko_kr: 미디어 서버가 실행 중이지 않습니다.
zh_cn: 媒体服务器未运行
zh_tw: 媒體伺服器不在運行中

# ERROR_ID_231
source: Invalid wdmc category
ja_jp: 無効な wdmc カテゴリ
ko_kr: 유효하지 않은 wdmc 범주입니다.
zh_cn: wdmc 类别无效
zh_tw: 無效的 WDMC 目錄

# ERROR_ID_232
source: Source and destination files are identical.
ja_jp: ソース ファイルとターゲット ファイルが同じです。
ko_kr: 소스 파일과 대상 파일이 동일합니다.
zh_cn: 源文件和目标文件是相同的。
zh_tw: 來源及目的地檔案相同。

# ERROR_ID_233
source: Error opening source file handle.
ja_jp: ソース ファイル ハンドルを開けません。
ko_kr: 소스 파일 핸들 열기 오류입니다.
zh_cn: 打开源文件句柄时出错。
zh_tw: 開啟來源檔案控點錯誤。

# ERROR_ID_234
source: Error opening destination file handle.
ja_jp: ターゲット ファイル ハンドルを開けません。
ko_kr: 대상 파일 핸들 열기 오류입니다.
zh_cn: 打开目标文件句柄时出错。
zh_tw: 開啟目的地檔案控點錯誤。

# ERROR_ID_235
source: A Device User with the same email address already exists.
ja_jp: 同じ電子メール アドレスのデバイス ユーザーは既に存在します。
ko_kr: 이메일 주소가 동일한 장치 사용자가 이미 있습니다.
zh_cn: 使用同一个电子邮件地址的设备用户已存在。
zh_tw: 具有相同電子郵件的裝置使用者已經存在。

# ERROR_ID_236
source: Requested resource not found.
ja_jp: 要求されたリソースが見つかりません。
ko_kr: 요청된 자원이 없습니다.
zh_cn: 未找到请求的资源。
zh_tw: 無法找到要求的資源。

# ERROR_ID_237
source: Request not supported
ja_jp: 要求はサポートされていません
ko_kr: 지원되지 않는 요청입니다.
zh_cn: 不支持该请求。
zh_tw: 不支援要求

# ERROR_ID_238
source: Bad request
ja_jp: 不正な要求
ko_kr: 잘못된 요청입니다.
zh_cn: 请求错误。
zh_tw: 錯誤要求

# ERROR_ID_239
source: Error in internal server
ja_jp: 内部サーバー エラー
ko_kr: 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 内部服务器错误
zh_tw: 伺服器內部錯誤

# ERROR_ID_240
source: Not authorized to trigger send alert email.
ja_jp: アラート メールの送信をトリガーする権限がありません。
ko_kr: 알림 이메일 보내기를 트리거하도록 인증되지 않았습니다.
zh_cn: 未经授权，无法触发发送提醒电子邮件。
zh_tw: 並未授權起始傳送測試電子郵件。

# ERROR_ID_241
source: Error in generating system log.
ja_jp: システム ログ生成エラー。
ko_kr: 시스템 로그 생성 오류입니다.
zh_cn: 生成系统日志时出错。
zh_tw: 產生系統日誌錯誤。

# ERROR_ID_242
source: Error in uploading system log.
ja_jp: システム ログ更新エラー。
ko_kr: 시스템 로그 업로드 오류입니다.
zh_cn: 更新系统日志时出错。
zh_tw: 上載系統日誌錯誤。

# ERROR_ID_243
source: Error in reading getServiceStartUp.sh
ja_jp: getServiceStartUp.sh 読み取りエラー
ko_kr: getServiceStartUp.sh 읽기 오류입니다.
zh_cn: 读取 getServiceStartUp.sh 时出错。
zh_tw: 讀取 getServiceStartUp.sh 錯誤

# ERROR_ID_244
source: Error in reading getFixedNtpServer.sh
ja_jp: getFixedNtpServer.sh 読み取りエラー
ko_kr: getFixedNtpServer.sh 읽기 오류입니다.
zh_cn: 读取 getFixedNtpServer.sh 时出错。
zh_tw: 讀取 getFixedNtpServer.sh 錯誤

# ERROR_ID_245
source: Error in reading getExtraNtpServer.sh
ja_jp: getExtraNtpServer.sh 読み取りエラー
ko_kr: getExtraNtpServer.sh 읽기 오류입니다.
zh_cn: 读取 getExtraNtpServer.sh 时出错。
zh_tw: 讀取 getExtraNtpServer.sh 錯誤

# ERROR_ID_246
source: Internal error in datetime configuration
ja_jp: 日時設定内部エラー
ko_kr: 날짜/시간 구성 내부 오류입니다.
zh_cn: 日期和时间配置中发生内部错误。
zh_tw: 日期時間設定內部錯誤

# ERROR_ID_247
source: Bad request in datetime configuration
ja_jp: 日時設定不正要求
ko_kr: 잘못된 날짜/시간 구성 요청입니다.
zh_cn: 日期和时间配置中发生错误请求。
zh_tw: 日期時間設定錯誤要求

# ERROR_ID_248
source: Internal Server error for Device User
ja_jp: デバイス ユーザーの内部サーバー エラー
ko_kr: 장치 사용자에 대한 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 设备用户的内部服务器错误
zh_tw: 裝置使用者伺服器內部錯誤

# ERROR_ID_249
source: iTunes configuration internal server error.
ja_jp: iTunes 設定内部サーバー エラー。
ko_kr: iTunes 구성 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: iTunes 配置内部服务器错误。
zh_tw: iTunes 設定伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_250
source: Bad request in iTunes configuration.
ja_jp: iTunes 設定の不正要求。
ko_kr: 잘못된 iTunes 구성 요청입니다.
zh_cn: iTunes 配置请求错误。
zh_tw: iTunes 設定錯誤要求。

# ERROR_ID_251
source: Language configuration not found
ja_jp: 言語設定が見つかりません
ko_kr: 언어 구성이 없습니다.
zh_cn: 未找到语言配置
zh_tw: 無法找到語言設定

# ERROR_ID_252
source: Language configuration internal server error.
ja_jp: 言語設定内部サーバー エラー。
ko_kr: 언어 구성 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 语言配置内部服务器错误。
zh_tw: 語言設定伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_253
source: MicroCrawler status failed.
ja_jp: MicroCrawler ステータスが失敗しました。
ko_kr: MicroCrawler 상태 오류입니다.
zh_cn: Microcrawler 状态失败。
zh_tw: 微型編目程式失敗。

# ERROR_ID_254
source: Media crawler internal server error.
ja_jp: メディア クローラー内部サーバー エラー。
ko_kr: 미디어 크롤러 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 媒体 Crawler 内部服务器错误。
zh_tw: 媒體編目程式伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_255
source: USB internal server error
ja_jp: USB 内部サーバーエラー
ko_kr: USB 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: USB 内部服务器错误。
zh_tw: USB 伺服器內部錯誤

# ERROR_ID_256
source: Error in DB file location
ja_jp: DB ファイル場所のエラー
ko_kr: DB 파일 위치 오류입니다.
zh_cn: 数据库文件位置发生错误
zh_tw: DB 檔案位置錯誤

# ERROR_ID_257
source: Failed album access
ja_jp: アルバム アクセスに失敗しました
ko_kr: 앨범에 액세스하지 못했습니다.
zh_cn: 相册访问失败
zh_tw: 相簿存取錯誤

# ERROR_ID_258
source: Album is empty set
ja_jp: アルバムが空のセットです
ko_kr: 앨범이 빈 세트입니다.
zh_cn: 相册是空的
zh_tw: 相簿為空集合

# ERROR_ID_259
source: Album name is missing
ja_jp: アルバム名が見つかりません
ko_kr: 앨범 이름이 누락되었습니다.
zh_cn: 相册名称缺失。
zh_tw: 相簿名稱遺失

# ERROR_ID_260
source: Album name info failed
ja_jp: アルバム名情報が失敗しました
ko_kr: 앨범 이름 정보 오류입니다.
zh_cn: 相册名称信息失败
zh_tw: 相簿名稱資訊失敗

# ERROR_ID_261
source: Album item info failed
ja_jp: アルバム項目情報が失敗しました
ko_kr: 앨범 항목 정보 오류입니다.
zh_cn: 相册项目信息失败
zh_tw: 相簿項目資訊失敗

# ERROR_ID_262
source: Device already registered
ja_jp: デバイスは既に登録されています
ko_kr: 장치가 이미 등록되었습니다.
zh_cn: 设备已注册。
zh_tw: 已註冊裝置

# ERROR_ID_263
source: Device registration pending
ja_jp: デバイス登録保留
ko_kr: 장치 등록이 보류 중입니다.
zh_cn: 设备注册未决
zh_tw: 裝置註冊擱置

# ERROR_ID_264
source: Device registration unsuccessful
ja_jp: デバイス登録が成功しました
ko_kr: 장치 등록에 성공하지 못했습니다.
zh_cn: 设备注册失败
zh_tw: 裝置註冊不成功

# ERROR_ID_265
source: Network Configuration bad request
ja_jp: ネットワーク設定不正要求
ko_kr: 잘못된 네트워크 구성 요청입니다.
zh_cn: 网络配置请求错误
zh_tw: 網路設定錯誤要求

# ERROR_ID_266
source: Network Configuration server error
ja_jp: ネットワーク設定サーバー エラー
ko_kr: 네트워크 구성 서버 오류입니다.
zh_cn: 网络配置服务器错误
zh_tw: 網路設定伺服器錯誤

# ERROR_ID_267
source: Network Service Configuration Bad request
ja_jp: ネットワーク サービス設定不正要求
ko_kr: 잘못된 네트워크 서비스 구성 요청입니다.
zh_cn: 网络服务配置请求错误
zh_tw: 網路服務設定錯誤要求

# ERROR_ID_268
source: Network service configuration server error.
ja_jp: ネットワーク サービス設定サーバー エラー。
ko_kr: 네트워크 서비스 구성 서버 오류입니다.
zh_cn: 网络服务配置服务器错误。
zh_tw: 網路服務設定伺服器要求錯誤。

# ERROR_ID_269
source: Network workgroup bad request.
ja_jp: ネットワーク ワークグループ不正要求。
ko_kr: 잘못된 네트워크 작업 그룹 요청입니다.
zh_cn: 网络工作组请求错误。
zh_tw: 網路工作群組錯誤要求。

# ERROR_ID_270
source: Network workgroup server error.
ja_jp: ネットワーク ワークグループ サーバー エラー。
ko_kr: 네트워크 작업 그룹 서버 오류입니다.
zh_cn: 网络工作组服务器错误。
zh_tw: 網路工作群組伺服器錯誤。

# ERROR_ID_271
source: SSH configuration bad request.
ja_jp: SSH 設定不正要求。
ko_kr: 잘못된 SSH 구성 요청입니다.
zh_cn: SSH 配置请求错误。
zh_tw: SSH 設定錯誤要求。

# ERROR_ID_272
source: SSH configuration server error.
ja_jp: SSH 設定サーバー エラー。
ko_kr: SSH 구성 서버 오류입니다.
zh_cn: SSH 配置服务器错误。
zh_tw: SSH 設定伺服器錯誤。

# ERROR_ID_273
source: Update counter not found.
ja_jp: 更新カウンタが見つかりません。
ko_kr: 업데이트 카운터가 없습니다.
zh_cn: 未找到更新计数器。
zh_tw: 無法找到更新計數器。

# ERROR_ID_274
source: Time Machine parameter value missing.
ja_jp: Time Machine パラメータ値が見つかりません。
ko_kr: Time Machine 매개변수 값이 누락되었습니다.
zh_cn: Time Machine 参数值缺失。
zh_tw: Time Machine 參數值遺失。

# ERROR_ID_275
source: Invalid file row offset.
ja_jp: 無効なファイル行オフセット。
ko_kr: 유효하지 않은 파일 행 오프셋입니다.
zh_cn: 文件行偏移量无效。
zh_tw: 無效檔案資料列位移。

# ERROR_ID_276
source: Invalid dir row offset.
ja_jp: 無効なディレクトリ行オフセット。
ko_kr: 유효하지 않은 디렉토리 행 오프셋입니다.
zh_cn: 目录行偏移量无效。
zh_tw: 無效目錄資料列位移。

# ERROR_ID_277
source: Invalid file row count.
ja_jp: 無効なファイル行カウント。
ko_kr: 유효하지 않은 파일 행 개수입니다.
zh_cn: 文件行数无效。
zh_tw: 無效檔案資料列計數。

# ERROR_ID_278
source: Invalid dir row count.
ja_jp: 無効なディレクトリ行カウント。
ko_kr: 유효하지 않은 디렉토리 행 개수입니다.
zh_cn: 目录行数无效。
zh_tw: 無效目錄資料列計數。

# ERROR_ID_279
source: Value of parameter http_range cannot be negative.
ja_jp: パラメータ http_range の値を負数にできません。
ko_kr: 매개변수 http_range 값은 음수가 될 수 없습니다.
zh_cn: http_range 参数的值不能为负。
zh_tw: http_range 參數值無法為負數。

# ERROR_ID_280
source: Network interface does not exist.
ja_jp: ネットワーク インターフェイスが存在しません。
ko_kr: 네트워크 인터페이스가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 网络接口不存在。
zh_tw: 網路介面不存在。

# ERROR_ID_281
source: File does not exist.
ja_jp: ファイルが存在しません。
ko_kr: 파일이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 文件不存在。
zh_tw: 檔案不存在。

# ERROR_ID_282
source: To copy, the destination directory path cannot be inside source directory.
ja_jp: コピーするには、ターゲット ディレクトリ パスをソース ディレクトリ内にできません。
ko_kr: 복사하려면 대상 디렉토리 경로가 소스 디렉토리 내부이면 안 됩니다.
zh_cn: 要复制，则目标目录路径不能在源目录内。
zh_tw: 為了複製，目的地名錄路徑不可在內部來源名錄之內。

# ERROR_ID_283
source: Local access point internal server error.
ja_jp: ローカル アクセス ポイント内部サーバー エラー。
ko_kr: 로컬 액세스 지점 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: 本地接入点内部服务器错误。
zh_tw: 本機存取點伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_284
source: LED configuration internal server error.
ja_jp: LED 設定内部サーバー エラー。
ko_kr: LED 구성 내부 서버 오류입니다.
zh_cn: LED 配置内部服务器错误。
zh_tw: LED 設定伺服器內部錯誤。

# ERROR_ID_285
source: LED configuration bad request.
ja_jp: LED 設定不正要求。
ko_kr: 잘못된 LED 구성 요청입니다.
zh_cn: LED 配置请求错误。
zh_tw: LED 設定錯誤要求。

# ERROR_ID_286
source: Language configuration already exists.
ja_jp: 言語設定は既に存在します。
ko_kr: 언어 구성이 이미 존재합니다.
zh_cn: 语言配置已存在。
zh_tw: 語言設定存在。

# ERROR_ID_287
source: Source and destination directory paths are identical.
ja_jp: ソース ディレクトリ パスとターゲット ディレクトリ パスが同じです。
ko_kr: 소스 디렉토리와 대상 디렉토리 경로가 동일합니다.
zh_cn: 源目录路径和目标目录路径是相同的。
zh_tw: 來源及目的地名錄路徑相同。

# ERROR_ID_288
source: No Alert email has been sent.
ja_jp: アラート メールが送信されていません。
ko_kr: 전송된 알림 이메일이 없습니다.
zh_cn: 尚未发送任何提醒电子邮件。
zh_tw: 無已寄出警示電子郵件。

# ERROR_ID_289
source: This call should be from localhost only.
ja_jp: この呼び出しはローカル ホストからのみ実行する必要があります。
ko_kr: localhost에서만 이 호출이 가능합니다.
zh_cn: 该调用仅应来自本地主机。.
zh_tw: 此通話應該只來自 localhost。

# ERROR_ID_290
source: Value provided for start time is not valid.
ja_jp: 開始時刻に指定された値が無効です。
ko_kr: 시작 시간으로 제공된 값이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 所提供的开始时间的值无效。
zh_tw: 所提供的開始時間無效。

# ERROR_ID_291
source: Value provided for modifed date is invalid.
ja_jp: 修正日に指定された値が無効です。
ko_kr: 수정 날짜로 제공된 값이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 所提供的修改日期的值无效。
zh_tw: 所提供的修改日期無效。

# ERROR_ID_292
source: Country name is not valid
ja_jp: 国名が有効ではありません
ko_kr: 국가 이름이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 国家名称无效
zh_tw: 無效的國家名稱

# ERROR_ID_293
source: Language is not valid
ja_jp: 言語が無効です
ko_kr: 언어가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 语言无效
zh_tw: 無效的語言

# ERROR_ID_294
source: Invalid first name
ja_jp: 無効な名前 (名)
ko_kr: 유효하지 않은 이름입니다.
zh_cn: 名字无效。
zh_tw: 無效的名字

# ERROR_ID_295
source: Invalid last name
ja_jp: 無効な名前 (姓)
ko_kr: 유효하지 않은 성입니다.
zh_cn: 姓氏无效。
zh_tw: 無效的姓氏

# ERROR_ID_296
source: Invalid email address
ja_jp: 無効な電子メール アドレス。
ko_kr: 유효하지 않은 이메일 주소입니다.
zh_cn: 电子邮件地址无效。
zh_tw: 無效的電子郵件位址

# ERROR_ID_297
source: Invalid option
ja_jp: 無効なオプション
ko_kr: 유효하지 않은 옵션입니다.
zh_cn: 选项无效
zh_tw: 無效的選項

# ERROR_ID_298
source: HDD Standby Time Minutes Bad Request
ja_jp: HDD スタンバイ時間 (分) 不正要求。
ko_kr: 잘못된 HDD 대기 시간 분 요청입니다.
zh_cn: 硬盘待机时间分钟数请求错误。
zh_tw: HDD 待機時間分鐘錯誤要求

# ERROR_ID_299
source: Enable HDD Standby Time Bad Request
ja_jp: HDD スタンバイ時間有効化不正要求。
ko_kr: 잘못된 HDD 대기 시간 활성화 요청입니다.
zh_cn: 启用硬盘待机时间请求错误。
zh_tw: 啟用 HDD 待機時間錯誤要求

# ERROR_ID_300
source: File does not exist
ja_jp: ファイルが存在しません
ko_kr: 파일이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 文件不存在。
zh_tw: 檔案不存在

# ERROR_ID_301
source: Device Description Bad Request
ja_jp: デバイスの説明不正要求
ko_kr: 잘못된 장치 설명 요청입니다.
zh_cn: 设备描述请求错误。
zh_tw: 裝置描述錯誤要求

# ERROR_ID_302
source: Device Description Name Bad Request
ja_jp: デバイスの説明名不正要求
ko_kr: 잘못된 장치 설명 이름 요청입니다.
zh_cn: 设备描述名称请求错误。
zh_tw: 裝置描述名稱錯誤要求

# ERROR_ID_303
source: Destination share not accessible
ja_jp: ターゲット共有にアクセスできません
ko_kr: 대상 공유에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 无法访问目标共享
zh_tw: 無法存取目的地共享

# ERROR_ID_304
source: Either shareall or share_name parameter has to be specified.
ja_jp: shareall または share_name パラメータを指定する必要があります。
ko_kr: shareall 또는 share_name 매개변수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定 shareall 或者 share_name 参数。
zh_tw: 必須指定 shareall 或 share_name 參數 。

# ERROR_ID_305
source: WDMC Server reset failed.
ja_jp: WDMC サーバー リセットが失敗しました。
ko_kr: WDMC 서버를 재설정하지 못했습니다.
zh_cn: WDMC 服务器重置操作失败。
zh_tw: WDMC 伺服器重設失敗。

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_LABEL_GETTING_PARTITIONS
source: Retrieving Partitions
ja_jp: パーティションの取得
ko_kr: 파티션 검색 중
zh_cn: 正在检索分区
zh_tw: 擷取分割

# LABEL_SELECT_A_DRIVE
source: Select a drive
ja_jp: ドライブを選択
ko_kr: 드라이브 선택
zh_cn: 请选择一个驱动器
zh_tw: 請選擇磁碟機

# TOOLTIP_RESEND_EMAIL_ICON
source: Resends the registration email.
ja_jp: 登録メールを再送信します。
ko_kr: 등록 이메일을 다시 보냅니다.
zh_cn: 重新发送注册电子邮件。
zh_tw: 重新寄送註冊電子郵件。

# TOOLTIP_UPDATE_EMAIL_ICON
source: Update registration email.
ja_jp: 登録メールを更新します。
ko_kr: 등록 이메일 업데이트
zh_cn: 更新注册电子邮件。
zh_tw: 更新註冊電子郵件。

# CONTENT_SETTINGS_STRING_ELAPSED_TIME
source: Elapsed time
ja_jp: 経過時間
ko_kr: 경과된 시간
zh_cn: 运行时间
zh_tw: 已耗用時間

# ERROR_USERNAME_INCORRECT_SYNTAX_DASH
source: Username cannot start with a dash (-).
ja_jp: ユーザー名の先頭にはダッシュ（-）を使用できません。
ko_kr: 사용자 이름은 대시(-)로 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 用户名不能以短划线 (-) 开头。
zh_tw: 使用者名稱不能以短破折號 (-) 開頭。

# ERROR_ADD_USER_FIRST_NAME_INCORRECT_SYNTAX_DASH
source: First name cannot start with a dash (-).
ja_jp: 名前の先頭にはダッシュ（-）を使用できません。
ko_kr: 이름은 대시(-)로 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 名字不能以短划线 (-) 开头。
zh_tw: 名字不能以短破折號 (-) 開頭。

# SETTINGS_NETWORK_SERVICES_TOOLTIP_SSH
source: Secure Shell (SSH) is a security protocol that provides an encrypted connection for logging into a remote server to view, transfer files, and execute programs on the server. For this reason, SSH should only be enabled by users with advanced network and Linux knowledge. Failure to use SSH properly can render your network server inoperable. If you enable SSH, do not share the root password with anyone you do not want to have access to your network server.
ja_jp: Secure Shell (SSH) セキュリティ プロトコルでは、リモート サーバーにログインして、サーバー上のファイルを表示および転送したり、プログラムを実行したりする際の接続を暗号化します。 このため、ネットワークおよび Linux に関する高度な知識を持つユーザーのみが SSH を有効にすることをお勧めします。 SSH を正しく使用しない場合、ネットワーク サーバーが動作しなくなるおそれがあります。 SSH を有効にする場合、ネットワーク サーバーへのアクセスを許可しないユーザーとは、ルート パスワードを共有しないでください。
ko_kr: 보안 셸(SSH)은 원격 서버에 로그인하여 파일을 보고 전송하고 서버에서 프로그램을 실행하는 데 필요한 암호화된 연결을 제공하는 보안 프로토콜입니다. 이 때문에 SSH은 고급 네트워크 및 Linux 지식을 가진 사용자만 활성화해야 합니다. SSH를 올바르게 사용하지 못하면 네트워크 서버가 작동하지 않을 수 있습니다. SSH를 활성화하는 경우 네트워크 서버에 액세스하지 못하게 할 사람에게 루트 암호를 공개하지 마십시오.
zh_cn: 安全 Shell (SSH) 是一种安全协议，它为登录到远程服务器提供加密连接，以便查看和传输服务器上的文件，以及执行服务器上的程序。 因此，只有具备网络和 Linux 高级知识的用户才能启用 SSH。 使用 SSH 不当可能造成网络服务器不能工作。 如果启用了 SSH，请不要与不应访问网络服务器的任何人分享根密码。
zh_tw: Secure Shell (SSH) 是為一項安全協定，提供登入至遠端伺服器以檢視、傳送檔案以及在伺服器上執行程式的加密連線。 Secure Shell (SSH) 應該僅在使用者具有進階網路及 Linux 知識時啟用。 正確使用 SSH 失敗可令您的網路伺服器無法操作。 若您要啟用 SSH，請不要將 root 密碼與任何您不希望存取網路伺服器的人分享。

# LABEL_DESC_USER_ADDED_SUCCESSFULLY
source: Note: User successfully added.
ja_jp: 注: ユーザーが追加されました。
ko_kr: 참고: 사용자가 정상적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 注意： 用户成功添加。
zh_tw: 注意： 成功新增使用者。

# CONTENT_SPLASH_STRING_ACCESSING
source: Accessing WD My Cloud...
ja_jp: WD My Cloud にアクセスしています...
ko_kr: WD My Cloud에 액세스 중입니다...
zh_cn: 正在访问 WD My Cloud...
zh_tw: 存取 WD My Cloud...

# CONTENT_SPLASH_STRING_CONFIGURATION
source: Reading configuration information...
ja_jp: 設定情報を読み取っています...
ko_kr: 구성 정보를 읽는 중입니다...
zh_cn: 正在读取配置信息...
zh_tw: 正在讀取設置資訊...

# CONTENT_SPLASH_STRING_AUTHENTICATE
source: Attempting to authenticate...
ja_jp: 認証を試行しています...
ko_kr: 인증 시도 중입니다...
zh_cn: 正在尝试验证身份...
zh_tw: 正在嘗試驗證...

# CONTENT_HOME_STRING_SCANNING
source: Scanning
ja_jp: スキャニング
ko_kr: 검색 중입니다
zh_cn: 正在扫描
zh_tw: 掃描中

# CONTENT_HOME_DIALOG_TOOLTIP_VIDEOS_SCANNED
source: Scan complete. {0} videos processed.
ja_jp: スキャンが完了しました。 {0} 動画が処理されました。
ko_kr: 검색이 완료되었습니다. {0} 비디오가 처리되었습니다.
zh_cn: 扫描完成。 {0} 个视频已处理。
zh_tw: 掃描完成。 {0} 已處理視訊。

# CONTENT_HOME_DIALOG_TOOLTIP_MUSIC_SCANNED
source: Scan complete. {0} music tracks processed.
ja_jp: スキャンが完了しました。 {0} 音楽トラックが処理されました。
ko_kr: 검색이 완료되었습니다. {0} 음악 트랙이 처리되었습니다.
zh_cn: 扫描完成。 {0} 首曲目已处理。
zh_tw: 掃描完成。 {0} 已處理音軌。

# CONTENT_HOME_DIALOG_TOOLTIP_PHOTOS_SCANNED
source: Scan complete. {0} photos processed.
ja_jp: スキャンが完了しました。 {0} 写真が処理されました。
ko_kr: 검색이 완료되었습니다. {0} 사진이 처리되었습니다.
zh_cn: 扫描完成。 {0} 张照片已处理。
zh_tw: 掃描完成。 {0} 已處理照片。

# CONTENT_HOME_DIALOG_TOOLTIP_OTHERS_SCANNED
source: Scan complete. {0} other file types processed.
ja_jp: スキャンが完了しました。 {0} その他のファイル タイプが処理されました。
ko_kr: 검색이 완료되었습니다. {0} 다른 파일 유형이 처리되었습니다.
zh_cn: 扫描完成。 {0} 个其他文件类型已处理。
zh_tw: 掃描完成。 {0} 已處理其他類型。

# TOOLTIP_DELETE_DAC_ICON
source: Delete this cloud access.
ja_jp: このクラウド アクセスを削除します。
ko_kr: 이 클라우드 액세스를 삭제합니다.
zh_cn: 删除此云访问。
zh_tw: 刪除此雲端存取。

# TOOLTIP_DELETE_ALERT_ICON
source: Delete this alert.
ja_jp: このアラートを削除します。
ko_kr: 이 알림을 삭제합니다.
zh_cn: 删除此提醒。
zh_tw: 刪除此警示。

# TOOLTIP_DELETE_EMAIL_ICON
source: Delete email.
ja_jp: 電子メールを削除します。
ko_kr: 이메일을 삭제합니다.
zh_cn: 删除电子邮件。
zh_tw: 刪除電子郵件。

# TOOLTIP_DELETE_USER_NTP_SERVER_ICON
source: Delete user-defined NTP server.
ja_jp: ユーザー定義の NTP サーバーを削除します。
ko_kr: 사용자 정의 NTP 서버를 삭제합니다.
zh_cn: 删除用户定义的 NTP 服务器。
zh_tw: 刪除使用者定義 NTP 伺服器。

# TOOLTIP_DELETE_NOTIFICATION_EMAIL_ICON
source: Delete this notification email.
ja_jp: この通知電子メールを削除します。
ko_kr: 이 알림 이메일을 삭제합니다.
zh_cn: 删除此通知电子邮件。
zh_tw: 刪除此通知電子郵件。

# ERROR_PROVIDE_VALID_EMAIL_ADDRESS_ADMIN_USER
source: Please provide a valid email for the admin user.
ja_jp: 有効な管理者ユーザー用の電子メール アドレスを指定してください。
ko_kr: 관리 사용자에 대한 유효한 이메일을 제공하십시오.
zh_cn: 请提供 admin 用户的有效电子邮件。
zh_tw: 請為管理使用者提供有效的電子郵件。

# CONTENT_SETTINGS_STRING_FIRMWARE_UPGRADE_IN_PROGRESS
source: Firmware upgrade in progress.
ja_jp: ファームウェア アップグレードが実行中です。
ko_kr: 펌웨어 업그레이드가 진행 중입니다.
zh_cn: 固件升级正在进行。
zh_tw: 韌體升級正在進行中。

# ERROR_FIRMWARE_UPGRADE_TIMEOUT
source: Timeout; waiting for firmware upgrade. Verify that the LED on the front of your device is not red; then find the device on the network and reinitialize the web user interface. If the LED is red, reboot your drive manually.
ja_jp: タイムアウト。ファームウェア アップグレードを待機中です。 デバイス正面の LED が赤色ではないことを確認します。次に、ネットワークのデバイスを確認して、Web ユーザー インターフェイスを再初期化します。 LED が赤色の場合、ドライブを手動で再起動してください。
ko_kr: 제한 시간이 초과되었습니다. 펌웨어 업그레이드를 기다리는 중입니다. 장치 앞쪽의 LED가 빨간색인지 확인하십시오. 빨간색이 아니면 네트워크에서 장치를 찾아서 웹 사용자 인터페이스를 다시 초기화하십시오. LED가 빨간색이면 드라이브를 수동으로 다시 부팅하십시오.
zh_cn: 超时；正在等待固件升级。 核实设备前面板上的LED指示灯不是红色；然后，在网络上找到设备，并重新初始化网络用户界面。 如果 LED 为红色，请手动重新启动驱动器。
zh_tw: 逾時，等待韌體升級。 確認在您裝置前方的 LED 燈不是紅色，然後在網路上尋找該裝置，重新起始網頁使用者介面。 若 LED 燈為紅色，請手動重新啟動您的磁碟機。
